Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/51/00/9/1451009.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/643542/doesnt-javascript-support-closures-with-local-variables/643664#643664">Quoting myself</a> for an explanation of the first example:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/643542/doesnt-javascript-support-closures-with-local-variables/643664#643664"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の例の説明のために</font><font style="vertical-align: inherit;">自分</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">引用する</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/643542/doesnt-javascript-support-closures-with-local-variables/643664#643664"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 예에 대한 설명을 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">나 자신</font><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">인용</font><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/643542/doesnt-javascript-support-closures-with-local-variables/643664#643664"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用我自己</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来解释第一个示例：</font></font>

source: After the loop terminates, the function-level variable i has the value 5, and that's what the inner function 'sees'.
ja: ループが終了した後、関数レベルの変数 i は値 5 を持ち、これが内部の関数が「見ている」ものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프가 종료 된 후 함수 레벨 변수 i의 값은 5이며 내부 함수가 '보는'것입니다.</font></font>
zh_cn: 循环终止后,函数级变量i的值为5,这就是内部函数 "看到 "的东西。

source: Basically the poor mans let-binding.
ja: 基本的には貧乏人のレット縛り。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 가난한 사람은 구속력이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 基本上是穷人的放任束缚。

source: Basically, in the first example you're binding the <code>i</code> inside the <code>onclick</code> handler directly to the <code>i</code> outside the <code>onclick</code> handler. So when the <code>i</code> outside the <code>onclick</code> handler changes, the <code>i</code> inside the <code>onclick</code> handler changes too.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的には、最初の例では、結合している</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の内側</font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に直接ハンドラを</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の外</font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハンドラ。したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;">ハンドラーの</font><font style="vertical-align: inherit;">外側</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が変更されると</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;">ハンドラーの</font><font style="vertical-align: inherit;">内側の</font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;">も変更されます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로, 첫 번째 예제에서 당신은 바인딩하고 </font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내부 </font></font> <code>onclick</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 받는 직접 핸들러를 </font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 외부 </font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 핸들러입니다. 따라서 </font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 핸들러 </font><font style="vertical-align: inherit;">외부 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>i</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변경되면 </font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 핸들러 </font><font style="vertical-align: inherit;">내부의 </font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 도 변경됩니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本上，在第一个例子，你要绑定的</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">里面</font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直接处理给</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">外面</font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处理程序。因此，当</font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;">处理程序</font><font style="vertical-align: inherit;">外部</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改时，</font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;">处理程序</font><font style="vertical-align: inherit;">内部的</font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;">也更改。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: But how it works and How <strong>closure</strong> makes it work are all beyond my understanding. Why the first one doesn't work while the second one works? Can anyone give a detailed explanation about the magic?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、それがどのように機能するか、およびどのように</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クロージャー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がそれ</font><font style="vertical-align: inherit;">を機能</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">さ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">せるかは、私の理解を超えています。</font><font style="vertical-align: inherit;">最初のものが機能しないのになぜ最初のものが機能しないのですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">誰もが魔法について詳細な説明をすることができますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그것이 어떻게 작동하고 어떻게 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">닫히는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가는 내가 이해하는 것 이상입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">왜 첫 번째는 작동하지 않고 두 번째는 작동하지 않습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">마법에 대한 자세한 설명을 할 수있는 사람이 있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是它是如何工作的以及</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关闭</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">如何</font><font style="vertical-align: inherit;">工作的，这些都是我无法理解的。</font><font style="vertical-align: inherit;">为什么第一个不起作用而第二个却起作用？</font><font style="vertical-align: inherit;">任何人都可以对魔术进行详细说明吗？</font></font>

source: But really addressing the problem (and building this up slowly) ...
ja: しかし、本当に問題に取り組む(そして、これをゆっくりと積み上げていく)・・・。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 실제로 문제를 해결하고 천천히 구축합니다 ...</font></font>
zh_cn: 但真正解决这个问题(并慢慢建立起来).....。

source: But the following codes snippet works as our expectation.
ja: しかし、以下のコードスニペットは期待通りに動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 다음 코드는 예상대로 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 但是,下面的代码片段却如我们所期望的那样,可以正常工作。

source: I like to write simple explanations for thick people, because I'm thick so here goes ...
ja: 私は太いので太い人向けの簡単な説明を書くのが好きなので、ここで ...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 두꺼운 사람들을 위해 간단한 설명을 작성하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 我喜欢写一些简单的解说词,因为我很厚的人,因为我很厚,所以在这里......

source: I've got the following code snippet.
ja: 以下のようなコードスニペットを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 코드 스 니펫이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我有以下代码片段。

source: If you can't get your head around that then this should be easier to understand and has the same effect ...
ja: あなたはその周りにあなたの頭を得ることができない場合は、これは理解しやすく、同じ効果を持っている必要があります...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 그 주위에 머리를 얻을 수 없다면, 이것은 이해하기 쉽고 동일한 효과를 가져야합니다 ...</font></font>
zh_cn: 如果你无法理解,那么这个应该比较容易理解,而且效果也是一样的。

source: In the first example, you simply bind this function to the onclick event:
ja: 最初の例では、この関数を onclick イベントにバインドします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 예에서는이 함수를 onclick 이벤트에 바인딩하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 在第一个例子中,你只需将此函数绑定到onclick事件中。

source: In the second example you generate a function to be bound with another function:
ja: 2 番目の例では、別の関数にバインドする関数を生成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 예에서는 다른 함수와 바인딩 할 함수를 생성합니다.</font></font>
zh_cn: 在第二个例子中,你生成一个函数与另一个函数绑定。

source: In the second example, for each iteration step the outer function literal will evaluate to a new function object with its own scope and local variable <code>num</code>, whose value is set to the current value of <code>i</code>. As <code>num</code> is never modified, it will stay constant over the lifetime of the closure: The next iteration step doesn't overwrite the old value as the function objects are independant.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目の例では、各反復ステップで、外部関数リテラルは独自のスコープとローカル変数</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を持つ新しい関数オブジェクトに評価され</font><font style="vertical-align: inherit;">、その値は</font></font> <code>i</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在の値に設定され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>num</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更されることはありません、それは閉鎖の寿命にわたって一定のままです：関数オブジェクトが独立しているとして、次の反復ステップは、古い値を上書きしません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 예에서, 각 반복 단계에 대해 외부 함수 리터럴은 자체 범위와 로컬 변수 </font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 가진 새 함수 오브젝트로 평가되며 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 값은 현재 값 </font></font> <code>i</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설정됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 </font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수정되지 않습니다, 그것은 폐쇄의 수명 기간 동안 일정하게 유지됩니다 : 함수 객체가 독립적이기 때문에 다음 반복 단계는 이전 값을 덮어 쓰지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第二个示例中，对于每个迭代步骤，外部函数文字将评估为具有自己的作用域和局部变量</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的新函数对象，该变量</font><font style="vertical-align: inherit;">的值设置为</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的当前值</font><font style="vertical-align: inherit;">。由于</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从未被修改，因此它将在闭包的整个生命周期内保持不变：由于函数对象是独立的，因此下一迭代步骤不会覆盖旧值。</font></font>

source: In the second example, instead of binding it to the <code>num</code> in the <code>onclick</code> handler, you're passing it into a function, which then binds it to the <code>num</code> in the <code>onclick</code> handler. When you pass it into the function, the value of <code>i</code> is <em>copied, not bound</em> to <code>num</code>. So when <code>i</code> changes, <code>num</code> stays the same. The copy occurs because functions in JavaScript are "closures", meaning that once something is passed into the function, it's "closed" for outside modification.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目の例では、それを</font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;">ハンドラーの</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">バインドする代わり</font><font style="vertical-align: inherit;">に、関数に渡して</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;">ハンドラーの</font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">バインドしてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。関数に渡すと、</font> <code>num</code> に<em><font style="vertical-align: inherit;">バインドさ</font></em><font style="vertical-align: inherit;">れ</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ず</font></em><font style="vertical-align: inherit;">に</font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;">の値</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font><em><font style="vertical-align: inherit;">コピーされ</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ます。したがって、</font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;">が変更しても、</font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;">は同じままです。コピーが発生するのは、JavaScriptの関数が「クロージャ」であるためです。つまり、いったん関数に渡されると、外部での変更のために「クローズ」されます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 예제에서는 </font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 핸들러 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">바인딩하는 대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">함수에 전달한 다음 </font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 핸들러 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">바인딩 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 함수에 전달할 때의 값이 </font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 되고 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">바인딩되지, 복사</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 </font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 변경, </font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 동일하게 유지됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript의 함수가 "클로저"이기 때문에 복사가 발생합니다. 즉, 함수에 무언가가 전달되면 외부 수정을 위해 "닫힙니다".</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第二个例子中，而不是将其绑定到</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处理程序中，你传递给函数，然后绑定到</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处理程序。当你将它传递到的功能，价值</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">复制的，未绑定</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">至</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。因此，当</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改时，</font></font> <code>num</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">保持不变。发生复制是因为JavaScript中的函数是&ldquo;闭包&rdquo;，这意味着一旦将某些内容传递到函数中，就将其&ldquo;关闭&rdquo;以进行外部修改。</font></font>

source: JavaScript's scopes are function-level, not block-level, and creating a closure just means that the enclosing scope gets added to the lexical environment of the enclosed function.
ja: JavaScript のスコープはブロックレベルではなく関数レベルであり、クロージャを作成することは、単に囲んだスコープが囲んだ関数の字句環境に追加されることを意味します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript의 범위는 블록 수준이 아니라 함수 수준이며 클로저를 만드는 것은 둘러싸는 범위가 포함 된 함수의 어휘 환경에 추가됨을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: JavaScript的作用域是函数级的,而不是块级的,创建一个闭包只是意味着包围的作用域被添加到包围函数的词法环境中。

source: Javascript infamous Loop issue
ja: Javascript悪名高いループ問題
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트 악명 높은 루프 문제</font></font>
zh_cn: Javascript臭名昭著的循环问题

source: Keep in mind that this approach is rather inefficient as two new function objects have to be created for each link. This is unnecessary, as they can easily be shared if you use the DOM node for information storage:
ja: このアプローチは、各リンクに対して 2 つの新しい関数オブジェクトを作成しなければならないため、かなり非効率的であることに注意してください。情報の保存に DOM ノードを使えば簡単に共有できるので、これは不要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 각 링크마다 두 개의 새로운 함수 객체를 생성해야하기 때문에 다소 비효율적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정보 저장을 위해 DOM 노드를 사용하면 쉽게 공유 할 수 있으므로 불필요합니다.</font></font>
zh_cn: 请记住,这种方法是相当低效的,因为每个链接都要创建两个新的函数对象。这是不必要的,因为如果你使用DOM节点进行信息存储,它们可以很容易被共享。

source: Others have explained what's going on, here's an alternative solution.
ja: 他の人が説明してくれていますが、別の解決策があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 사람들은 무슨 일이 일어나고 있는지 설명했습니다. 여기에 다른 해결책이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 其他人都解释了是怎么回事,这里有一个备选方案。

source: SIMPLE TO UNDERSTAND ALTERNATIVE
ja: わかりやすい代替案
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대체를 이해하는 간단한</font></font>
zh_cn: 通俗易懂

source: STEP 1
ja: ステップ1
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계</font></font>
zh_cn: 步骤1

source: STEP 2
ja: ステップ2
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계</font></font>
zh_cn: 第二步

source: The above 2 snippets are quoted from <a href="http://robertnyman.com/2008/10/09/explaining-javascript-scope-and-closures/">here</a>. As the author's explanation, seems the <strong>closure</strong> makes the magic.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の2つの抜粋は</font></font><a href="http://robertnyman.com/2008/10/09/explaining-javascript-scope-and-closures/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から引用されてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">著者の説明のように、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">閉鎖</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が魔法をかけるようです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 2 개 스 니펫은 </font></font><a href="http://robertnyman.com/2008/10/09/explaining-javascript-scope-and-closures/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 인용 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">저자의 설명처럼, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">폐쇄</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 마술을 만드는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것처럼 보인다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://robertnyman.com/2008/10/09/explaining-javascript-scope-and-closures/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用了以上两个片段</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">正如作者的解释，似乎</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">封闭</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使魔术。</font></font>
